python-manim 编程流程
1、python-m venv venv 创建名为venv（后一个）的虚拟环境
2、没有设置好manim时即使写好了manim代码但是无法直接运行和测试
3、应该要按github中提示的requirements.txt安装必要文件
4、安装方式是进入manim文件夹然后pip install -e.  末尾这个点不能省略
5、安装时出现了集中警告提示，包括pyperclip和validators,按照之前的经验，不影响
6、到这步后manim就可以运行了，但是中文和其他配置还没完成
7、当然还有设置一些必备的文件夹，如temporary_storage
8、除了中文设置外，都可以在manimgl --config命令中解决
9、最新版本中一般设置local-config就可以了
10、但是，新版manim中没有之前那么细致了，关系到中文的latex设置被默认化了
11、不清楚直接设置MiKTeX行不行
12、新生成的custom_config并不再manim的文件夹中，是并列的关系
13、和之前一样，设置的ultra_high还是报错keyerror
14、改成4k可以运行了，估计就是不同名称冲突的问题，custom中指代ultra_high就是4K
15、截至到目前，还有中文和调试问题没有解决2023-3-13 21：42
16、目前看来，3b1b将tex类继承在manimlib中的tex_templates.yml,可以从这试试.
17、将原本的额Miktex改为xelatex看看能否输出中文
18、还是不可以，输出的是中文的编码
19、今天到这吧，中文和调试真是个大问题
20、当然还有不同文件夹下命令行运行manimgl的反应
21、看样子，3b1b的程序员就是牛逼，考虑到了很多情况。中文的输入预先被设置了，前提条件是加入字体。唉，这就方便多了
22、至于其他的tex_template设置估计就是一些辅助条件如数学符号类的输入准备的
23、另外发现，新版界面功能添加了d,f，z的交互命令，基本就是界面中元素的旋转，平移操作，细节后叙述
24、调试操作还是不行，无法自动化。虽然命令行操作还是可以的，目前看来只剩调试没解决了
25、对了，还是忘了一点。基础设置完成后，调试设置不是必须的。但是example_scenes.py的调试是必须的，能够通过作者提供的各类来查看设置的完善程度
26、example文件01类暴露了字体Adobe Heiti Std没有找到。这就是ctex设置的问题，前端时间刚参考前几年的tex设置更新了文件tex_templates.yml
27、这下暴露了很多字体设置方面的问题，这方面因为对latex不精通，只能按部就班，参考别人的意见来改进
28、tex_texplates.yml中的预设模板，在custom_config中只需要填入对应名称即可--并列于default的项目名称
29、如何设置字体呢？
30、通行方法直接将字体复制到C:\WINDOWS\Fonts
31、备选方法，控制面板/字体/文件/
32、看样子，tex_templates.yml设置太多不是啥好事，程序manim运行太慢，一直不反应
33、tex中注释方法是在前面加%
34、删掉自己添加的乱七八糟的包（tex_template中）后可以顺利运行了
35、不得不说，新版manim中对创建的各种模型的界面操作越来越顺利，润滑了
总结一下：目前的问题：
1、调试
2、latex字体
3、不清楚为什么的mouse_point 也不总是出现，挺烦的。可能是界面交互的冲突（出现界面调节其中的元素位置）

4、example_scene.py中的1、2、5、06、07、08、09、10、12类目前失败
5、writing 类操作目前变得极慢，是否和视频画质有关？
6、终端使用manimgl中，次数过多会出现界面混乱，甚至无法顺利输入数字和代码
7、example_scene.py中的07类还是得翻墙，谁叫数据来源于维基百科呢
8、奇怪的是不是所有的写入都会出问题，看样子问题确实出现在tex上
9、而不是出在视频画质上。
10、改良完后ctex问题出现在数学公式上，但基本可以运行了
11、example_scene.py中的改良后，02不太流畅，但可以运行,05、08可以运行，但不清楚如何用
12、example_scene.py中的09可以运行，代表作者的latex设置是没问题的，是个学习latex的模板
13、example_scene.py中的10、12可以运行，但是之前的写入动画没有，不清楚为什么，倒是和之前的一样

