python-manim 编程流程
1、python-m venv venv 创建名为venv（后一个）的虚拟环境
2、没有设置好manim时即使写好了manim代码但是无法直接运行和测试
3、应该要按github中提示的requirements.txt安装必要文件
4、安装方式是进入manim文件夹然后pip install -e.  末尾这个点不能省略
5、安装时出现了集中警告提示，包括pyperclip和validators,按照之前的经验，不影响
6、到这步后manim就可以运行了，但是中文和其他配置还没完成
7、当然还有设置一些必备的文件夹，如temporary_storage
8、除了中文设置外，都可以在manimgl --config命令中解决
9、最新版本中一般设置local-config就可以了
10、但是，新版manim中没有之前那么细致了，关系到中文的latex设置被默认化了
11、不清楚直接设置MiKTeX行不行
12、新生成的custom_config并不再manim的文件夹中，是并列的关系
13、和之前一样，设置的ultra_high还是报错keyerror
14、改成4k可以运行了，估计就是不同名称冲突的问题，custom中指代ultra_high就是4K
15、截至到目前，还有中文和调试问题没有解决2023-3-13 21：42
16、目前看来，3b1b将tex类继承在manimlib中的tex_templates.yml,可以从这试试.
17、将原本的额Miktex改为xelatex看看能否输出中文
18、还是不可以，输出的是中文的编码
19、今天到这吧，中文和调试真是个大问题
20、当然还有不同文件夹下命令行运行manimgl的反应
21、看样子，3b1b的程序员就是牛逼，考虑到了很多情况。中文的输入预先被设置了，前提条件是加入字体。唉，这就方便多了
22、至于其他的tex_template设置估计就是一些辅助条件如数学符号类的输入准备的
23、另外发现，新版界面功能添加了d,f，z的交互命令，基本就是界面中元素的旋转，平移操作，细节后叙述
24、调试操作还是不行，无法自动化。虽然命令行操作还是可以的，目前看来只剩调试没解决了
